Bonjour,

Je m'appelle Marion Kauffmann, je suis actuellement en échange à l'Université Laval.
Je suis en train de réaliser un master en technologie de l'information, dans mon école à Lyon en france.

Je suis passionée d'astronomie et de robotique, c'est d'ailleurs un peu pour ça que j'ai choisi de faire de la programmation.
Je suis très motivée pour le projet de session que vous proposez, et j'apprécie beaucoup pouvoir faire un projet avec autant de libertés et j'ai hâte d'en apprendre plus.

J'ai dans mon ordinateur un chipset graphique Iris Xe-LP Graphics G7 96EU et un processeur Intel Core i7 11e, il peut supporter openGL 4.6

Bonne journée à vous,

Marion
